Are you kidding me? Check your phone, Ogata!
Não brinca! Olha o seu celular, Ogata!
You guys are in tomorrow's race!
Vocês vão participar da corrida de amanhã!
Huh?
Hã?
You can earn some prize money, too!
Agora você pode ganhar uma grana também!
Huh?!
Hã?
Ogata Automotive
Automóveis Ogata
After last night, I was so excited, I barely got any sleep, and now I'm paying for it.
Fiquei empolgado demais ontem de noite e não consegui dormir. Agora eu quero dormir.
I'm sorry. I got a full eight hours of sleep.
Me desculpe. Eu dormi oito horas.
No, no, that's nothing to apologize for.
Não, não. Não precisa pedir desculpas.
And you weren't kidding before. These tires are done.
E você não estava brincando, não tem como continuar com esses pneus...
Gonna need to change 'em before taking to the start line tomorrow. They're free now.
Vamos precisar trocá-los antes de levar o carro para a linha de partida amanhã. Vai ser de graça.
I'm glad it won't cost you any extra.
Que bom. Não vai trazer custo para você.
It's not just the tires, either.
Não são só os pneus.
After the display the 86 put on yesterday,
Depois do que o 86 mostrou ontem,
we've been inundated with offers of parts to tune it up at no cost.
recebemos muitas ofertas de melhoramento sem custos.
The best thing about this car is the wide range of aftermarket parts available.
A melhor coisa deste carro é a variedade de peças no pós-venda.
It's too late for this race, but by the second round at Lake Ashinoko,
Não vai dar tempo para esta corrida, mas na segunda corrida, no Lago Ashinoko,
you can expect the 86 to be nicely souped-up.
pode esperar que o 86 vai estar bem melhorado!
So look forward to that.
Mal posso esperar!
Let's try and take care of everything we can do today. Any requests?
Vamos tentar fazer tudo que pudermos hoje. Quer alguma coisa?
Well, there is one thing.
Sim, tem só uma coisa.
Could you turn off the traction control?
Poderia desligar o controle de tração?
The traction control's no good?
O controle de tração não está bom?
I've upgraded it in the past, so it should be up to modern standards.
Eu melhorei a versão, o controle deveria estar atualizado...
Oh, it works fine.
Não é que esteja ruim.
I'd just have more control without it.
Fica mais fácil de controlar sem ele.
Roger that. I'll have it done by the end of the day.
Entendido. Eu termino até o fim do dia.
Sorry about this, but is it all right if I leave it to you and head out, Ogata-san?
Desculpe por isso, mas posso deixar o resto com você e sair, Sr. Ogata?
I promised I'd meet up with Ren.
Eu prometi que ia encontrar a Ren.
Saionji-san's daughter? That Ren-chan?
Ren, a filha do Sr. Saionji?
Yep.
Sim.
Man, that name takes me back.
Olha aí... Esse nome me traz boas lembranças.
I remember her dad would bring her to the shop when she was about this big.
Me lembro do pai dela a trazendo aqui quando ela era desse tamanho.
She had this round, cherublike face, but she was a stubborn little rascal.
Ela tinha um rosto redondo e fofo, mas era travessa e teimosa!
I'm laughing just remembering.
Eu fico feliz só de lembrar.
Everyone used to say she should've been born a boy.
Todo mundo dizia que ela deveria ter nascido menino.
I wonder if she's a bit more girly now.
Será que ela ficou mais feminina agora?
I'm kinda scared to, but I'd like to see her again.
Tenho um pouco de medo dela, mas queria encontrá-la de novo.
Get her to come by next time.
Na próxima, traga ela aqui!
I'll let her know.
Vou falar com ela.
MF Ghost
MF Ghost
Tire Management
Volta 04: Gestão de Pneus
The Enoden is so fun.
Enoden é divertido!
I'm amazed how it feels like a ride in a theme park,
Parece como um brinquedo de parque de diversões,
but it's just a part of everyone's regular, everyday transport.
mas é só um meio de transporte parte da rotina de todo mundo.
It really suits Kamakura.
Realmente combina com Kamakura!
He hasn't realized...
Ele não percebeu...
He hasn't realized that I'm the MFG Angel from before.
Ele não percebeu que eu era aquela MFG Angel!
Unbelievable. Are all boys this dense?
Não acredito! Todo garoto é tapado assim?
I know I look a bit different, but wouldn't my voice or whatever give me away?
Sei que a aparência fica diferente, mas ele não reconheceria minha voz ou coisa assim?
Then again, maybe it's for the best.
Mas talvez seja melhor assim...
Enoshima Electric Railway
Trens Elétricos de Enoshima
You seem a bit down today, Ren.
Você parece sem energia hoje, Ren.
Are you feeling all right?
Está se sentindo mal ou algo do tipo?
Enoshima Electric Railway
Trens Elétricos de Enoshima
Oh, it's nothing. I'm totally fine!
Não é nada disso! Estou ótima!
Just thinking about stuff.
Só estava pensando numas coisas.
That's good, then.
Que bom, então!
I'll send the picture to your phone, Ren.
Eu vou mandar a foto para o seu celular, Ren.
After all, two people looking at the same phone can be a bit awkward.
Afinal, duas pessoas olhando o mesmo celular pode ser um pouco inconveniente.
Thanks. But are you sure? Isn't this picture special to you?
Obrigada. Mas tem certeza? Essa foto não é especial para você?
I should be the one thanking you. If it wasn't for you, I'd be helpless.
Quem deveria agradecer sou eu. Se não fosse por você, eu não poderia fazer nada.
You're so kind.
Você é tão gentil.
You're like an angel.
Parece um angel.
Y'know, Kanata, I think the key clue to finding this location we're looking for
Ei, Kanata, eu acho que a dica mais importante para encontrar este local que estamos procurando
might be this modern-looking building on the right edge here.
pode ser procurar esse prédio moderno no canto direito.
Yes, I was thinking that, too.
Sim, eu também acho.
Here's hoping it's still standing.
Eu espero que ele ainda exista.
I'm sure it is. Kamakura doesn't change much.
Com certeza. Kamakura não muda muito.
But I don't think it's around here. This building...
Mas eu não acho que não tem esse prédio aqui por perto...
From what I can see, there's no sign of it.
Pelo que eu posso ver, não tem sinal disso.
You don't even check the picture, do you?
O Kanata nem olha para a foto...
Then again, you've probably looked at it a lot.
Entendi... Ele já deve ter decorado depois de ver por tanto tempo.
It's huge!
Que enorme!
Hey, Kanata, take a picture.
Ei, Kanata! Tira uma foto?
So if we do this...
Tudo bem... Se fizermos assim...
And change this like this...
E mudar aquilo assim...
This is complicated.
Que complicado.
Nicely done! You've got a knack for this, Kanata. It turned out cute.
Ficou ótimo! Você é bom nisso mesmo, Kanata! Ficou fofo.
Y'know, our moms both went to art school. Maybe you take after yours.
Sabe, nossas mães foram para a escola de arte. Talvez você tenha talento artístico.
Let's get you in one!
Vou tirar uma pra você!
Don't worry about me. I don't like having my photo taken, so I'd rather not.
Não precisa. Não gosto muito de fotos, então é melhor não.
Shut up, Kanata.
Shut up, Kanata.
We're doing this.
Nós vamos tirar!
And if you don't, I'm gonna steal your sides at dinner.
Senão, eu vou roubar seu acompanhamento no jantar.
This is fun, so just do it!
É divertido! Vamos tirar!
What a terrible abuse of power.
Que grande abuso de poder.
Okay, so go like this. Now that. Then, make a face like this...
Certo, então faz assim agora. Agora desse jeito. Agora faz uma cara assim...
This is complicated.
Que complicado.
Huh. That was more fun than I thought it would be.
Ué... Foi mais divertido do que eu pensava.
And no deleting it. You'd better hold onto that picture.
E não vai apagar a foto. É melhor guardá-la.
Okay, let's go!
Certo, vamos!
This might sound so childish that you'll laugh at me, Ren...
Isso pode parecer tão infantil que você vai rir de mim, Ren...
But Kamakura feels like a place you need a time machine to visit.
Mas Kamakura faz parecer que eu saí de uma time machine.
You have modernity and antiquity in close proximity,
Estar num lugar onde o moderno e o antigo ficam tão próximos,
and I'm here retracing the steps my parents took.
enquanto eu traço os passos que meus pais seguiram...
It feels like, at some point,
Parece que, em algum momento,
we stepped into the past and we're now looking at a place they were very close to.
vamos voltar no passado e olhar um lugar em que eles foram próximos demais.
And it's such a pleasant feeling. So very sweet and soothing.
E é uma sensação tão agradável. Parece sweet e reconfortante.
All of Kamakura feels that way.
Kamakura inteira parece assim.
There's just something about this city that's very attractive.
Tem alguma coisa neste lugar que simplesmente me atrai.
Yeah, I like Kamakura, too.
Sim, eu também gosto de Kamakura.
I bet your mom and dad stood here, too, looking out at the same scenery.
Aposto que seus pais ficaram aqui e olharam para a mesma paisagem.
Let's take a little break.
Vamos descansar um pouco.
All that walking has made me thirsty.
Toda aquela caminhada me deixou com sede.
Yes.
Yes.
Part-Time Workers
Trabalhadores
Wanted
Procura-se
Ren, what does this poster say?
Ren, o que está escrito nesse papel?
It says, "Part-time workers wanted."
Diz que "procura-se trabalhadores".
I think I'm going to need a job like yours soon, Ren.
Eu acho que em breve eu vou precisar de um trabalho, como você, Ren.
I need money, and I'd like an apartment of my own, even if it's only a small one.
Eu preciso de dinheiro, e gostaria de alugar um apartamento, mesmo pequeno.
Huh? But why?
Hã? Mas por quê?
You can stay with us as long as you want.
Pode ficar na nossa casa o quanto quiser!
Mom and Dad both said you can.
Meus pais também acham isso.
I'm glad you feel that way,
Fico feliz pelo sentimento,
but I can't take advantage of your family's kindness forever.
mas não posso me aproveitar da boa vontade da família Saionji para sempre.
You're so serious about everything, Kanata.
Você pensa tão sério nas coisas, Kanata...
I think Mom would be disappointed to hear you say that.
Eu acho que a minha mãe ficaria desapontada de ouvir você dizer isso.
Apparently, she's always wanted a son.
Parece que, na verdade, ela sempre quis ter um filho.
I get the feeling she thinks of you as the child she never had.
Eu sinto como se ela achasse que você é o filho que ela nunca teve.
You're handsome, polite, a little shy,
Você é bonito, educado.
and something about you makes people wanna take care of you.
Um pouco tímido e alguma coisa faz as pessoas gostarem de você...
Oh, uh, no, I...
Não, eu...
I've never really been that good a son.
Eu nunca fui um filho tão bom assim...
Never.
Never.
Hey, you two lovebirds.
Ei, casal de jovenzinhos!
Would you like me to take your picture?
Querem que eu tire uma foto de vocês?
Uh, no, that's—
Não, é que—
Please do!
Por favor!
Thank you!
Obrigada.
You two make such a lovely couple. You're both so attractive.
Vocês dois combinam tanto. Os dois são lindos.
"Attractive"? Aw, shucks.
Somos lindos? Ah, não...
I mean, I'll admit you're handsome, Kanata...
Quer dizer, o Kanata é bonito...
Ah, what do I do? I'm so happy, I'm getting all excited!
O que eu faço? Eu estou tão feliz que estou ficando toda empolgada!
I think she had the wrong idea about us.
Acho que ela entendeu alguma coisa errado...
Don't sweat the small stuff.
Não se preocupe com coisas pequenas.
Hey, stop, Ren! Don't throw sand at me.
Ei, pare, Ren! Não me jogue areia!
Payback!
Toma o troco!
C'mon, quit it!
Pare com isso!
You're gonna get sand all over my uniform!
Você vai encher meu uniforme de areia!
You stop it first, then.
Pare você primeiro!
Hey, Kanata.
Ei, Kanata.
What can I do for you?
O que eu posso fazer por você?
Is it okay if I stay with you forever?
Posso continuar com você para sempre?
I can't deny what I'm feeling.
Eu não posso negar meus sentimentos.
Kanata...
Kanata...
I love you.
Amo você.
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
C'mon, Kanata. I wasn't expecting to make any prize money in the first place.
Por favor, Kanata. Pra início de conversa, eu não estava esperando ganhar nada.
I can't possibly take half of it.
Não posso aceitar metade.
You'll agree to rewrite the contract, right?
Você concorda em reescrever o contrato?
At least make it an 80/20 split.
Ao menos, faça uma divisão de 80/20.
No. You're fully entitled to half the prize money, as far as I'm concerned.
No. Eu acho que você tem direito a receber metade, Sr. Ogata.
You own the car, and if I total it today, you'll be the one who loses out.
Você é o dono do carro, e se eu batesse ele, você ficaria com todo o prejuízo.
It's an old car and not worth all that much.
É um carro velho e não vale tanto assim...
Considering the amount of risk you're taking, it's just unfair.
Considerando o risco que está assumindo, me parece injusto.
I won't agree to having it rewritten.
Eu não vou concordar que ele seja reescrito.
I'm in this for the challenge, not the prize money.
Meu objetivo é o desafio, não o dinheiro.
Don't sound so selfless, man. It just makes it harder.
Não fale essas coisas, só vai deixar tudo ainda pior para mim.
Here you are.
Desculpe a demora.
One Japanese-style hamburg steak and one healthy curry.
Um bife ao molho inglês com um curry fitness.
Oh, the burger's mine.
Ah, o bife é meu.
On second thought, I should've ordered that.
Pensando bem, eu também deveria ter pedido isso...
I'm gonna take a bite.
Eu vou pegar um pouco.
Ew, gross. I hadn't even touched it yet.
Ah, sacanagem! Eu não tinha nem tocado ainda.
"I should've ordered that," my butt. Quit screwing around, dum-dum.
"Eu deveria ter pedido isso" nada. Para de zoar comigo, palerma!
Those two seem to get along well.
Esse casal parece se dar bem...
I'm gonna order something sweet. What about you, Kanata?
Eu vou pedir algo doce. E você, Kanata?
Want some dessert?
Quer sobremesa?
No dessert for me. I'll grab a coffee.
Eu não preciso de sobremesa. Eu vou pegar um café.
You can go first. Please.
Pode ir primeiro. Please.
Thanks.
Obrigada.
Oh, wow, what a hottie!
Ah... Que gato!
That was a real treat for the eyes. So cool.
Foi mesmo um deleite para os olhos! Gatíssimo!
Hey, look!
Ei, olha lá!
It's the 86 car! The genuine article!
É o carro 86! De verdade!
Remember seeing it in qualifying the other day?
Lembra que nós vimos anteontem na qualificatória?
For real? And we were eating in the same restaurant?
Sério? E nós estávamos comendo no mesmo restaurante?
See anyone that seemed like the driver?
Viu alguém que parecesse o motorista?
Wait, is it you?
Não pode ser... É você?
Katagiri Kanata-kun?
Kanata Katagiri?
Um, yes?
Sim, isso mesmo...
What crazy luck! Running into the super rookie on everyone's lips at this place!
Que sorte! Encontrar o supernovato num lugar desses!
I'm Kitahara Nozomi. I'll see you again later.
Meu nome é Nozomi Kitahara. Nos encontramos depois.
Later?
Depois?
Come on, Nozomi.
Vamos, Nozomi.
Ah, shut up.
Ah, cale a boca.
See ya.
Até mais.
He's slightly hot and you're practically drooling over him.
Ele é só um pouco bonitinho e você já está se jogando pra ele.
So what? Leave me alone.
E daí? Me deixe em paz.
It really was them.
Realmente...
Yashio Kakeru in the White Lotus and Kitahara Nozomi in the red Alfa Romeo.
Kakeru Yashio no Lotus branco e Nozomi Kitahara no Alfa Romeo vermelho.
People call them the "Yashi-Kita Gang."
Chamam eles de "Irmãos Yashi-Kita".
They've got different last names, but they're biological siblings.
Os sobrenomes são diferentes, mas eles são irmãos de sangue.
MFG is fundamentally a solo competition,
A MFG é fundamentalmente uma competição individual,
but the two of them are remarkably coordinated when they race.
mas os dois são extremamente coordenados quando correm.
Especially with how they use slipstreams.
Especialmente quando se aproveitam do vácuo.
Slipstreams...
Vácuo...
That was this season's theme song, brought to you by the fourth generation of Angels,
Esse foi a música-tema da temporada, trazida pela quarta geração de Angels.
the newly released "No Fear of Blind Corners."
Essa foi a mais nova "Sem Medo das Curvas Cegas".
It went straight into the charts at number three, so that's a great start.
Foi direto para a terceira posição nas paradas, é ótimo!
Hey, look at that one.
Ei, olhe ela...
She changed her hair.
Ela mudou o cabelo.
And a very good afternoon to all 30 million MFG fans across the globe.
E uma boa tarde para todos os 30 milhões de fãs da MFG no mundo.
I'm your commentator, Tanaka Yoji.
Sou Yoji Tanaka, comentarista.
My guest in the booth today is someone who had an attention-grabbing racing career...
Meu convidado na cabine hoje é alguém que chamou atenção com sua carreira na corrida...
...and who is currently a racing coach.
Atualmente, ele trabalha como técnico de corrida.
Kogashiwa Kai is here with me.
Kai Kogashima está aqui comigo.
Hey, it's a pleasure to be here.
Boa tarde. É um prazer estar aqui.
Now, one rumor I've heard, Kogashiwa-san,
Agora, um rumor que eu ouvi,
is that you're closely connected to the bigwigs running MFG.
é verdade que você tem boas conexões com os figurões da MFG?
I'd say so. We're friends and we go way back.
Diria que sim, eles são antigos amigos.
So if you don't mind me asking,
Então, se não se importar,
do you have any info on the identity of the mysterious "Ryo Takahashi"?
você tem alguma informação sobre a identidade do misterioso Takahashi Ryo?
Well, I guess I do...
Bem, acho que sim...
But he warned me not to talk about it, so I'm not at liberty to say.
Mas ele me avisou para não falar, então não posso dizer nada.
I see. That makes sense.
Entendi. Então é isso?
Speaking of men of mystery,
Falando de homens misteriosos,
let's talk about Katagiri Kanata, who made it through qualifying in his first race.
vamos falar sobre Kanata Katagiri, o novato que se qualificou para a primeira corrida!
Given that I call myself "MFG's walking encyclopedia,"
Considerando que eu sou uma "enciclopédia ambulante da MFG",
I felt it was incumbent on me to make some international calls to England,
senti que era meu dever fazer umas ligações internacionais para a Inglaterra,
and after a few inquiries in less-than-perfect English,
e depois de algumas perguntas com meu inglês meia-boca,
I was able to dig up some real dynamite info on him.
consegui descobrir umas informações impactantes sobre ele.
When the time is right, I'll share that information with you all.
Quando chegar a hora, eu vou compartilhar essa informação com vocês.
But right now, there's only 10 minutes to go before the start of the race.
Mas agora, falta só 10 minutos antes do começo da corrida.
My goosebumps aren't going away as we near the long-awaited start of this opening race.
Meu nervosismo não acaba nunca. Nos aproximamos do tão esperado começo da corrida.
With the drivers' meeting now over, the 15 racers descend from the bus.
Com o fim da reunião dos 15 pilotos, eles descem do ônibus.
There's the polesitter, Ishigami.
O pole position, Ishigami!
And the driver in second is Sakamoto Yudai, with his hood up and face hidden as usual.
E em segundo lugar, Yudai Sakamoto, com seu capuz e rosto escondido, como sempre.
And next, here's the princely young Beckenbauer.
A seguir, parecendo um nobre, vemos Beckenbauer!
Starting fourth is Otani in the AMG.
Em quarto, Otani no AMG.
It's sixth spot for Yanagida in the BMW.
O sexto lugar é Yanagida na BMW.
Jackson Taylor in the Porsche is seventh. The drivers of the European makes look fierce.
Em sétimo, Jackson Taylor no Porsche. Os pilotos europeus com uma postura firme.
The Godly Fifteen aura radiates from them.
A aura dos Divinos Fifteen está brilhando neles!
This is already enough to get my heart pounding.
Já é suficiente para acelerar o coração.
The Kamikaze Outlaw, Aiba Shun.
O Kamikaze fora da lei, Shun Aiba.
And behind him is the rookie, Katagiri Kanata.
E atrás dele, o novato Kanata Katagiri.
He's a hybrid himself, with a Japanese father and English mother. And handsome to boot!
Ele é um híbrido, de pai japonês e mãe inglesa. Realmente bonitão.
I can only imagine the female fans he'll attract.
Eu só consigo imaginar as fãs que ele vai arranjar...
You didn't have to say all that. Tanaka-san, you stupid idiot.
Você não precisa dizer isso! Sr. Tanaka, seu idiota!
The Godly Fifteen are crossing into the paddock constructed on the Seisho Bypass.
Os Divinos Fifteen estão atravessando o padoque construído no Seisho Bypass.
Their engines running, all 15 vehicles await the arrival of their drivers.
Com os motores ligados, os 15 carros não aguentam mais esperar os pilotos chegarem.
Aiba-senpai, thanks for the organ meat feast the other night.
Aiba-senpai, obrigado pelo churrasco anteontem.
No sweat. It's one of my usual haunts, so I'll take you again someday.
Que nada. Aquele restaurante é meu favorito, outro dia eu o levo de novo.
Wow!
Uau!
An Aventador? Hell no.
Um Aventador? Isso não vai dar.
They're for drag races. It'd be no good in MFG.
É para provas de arrancada. Não vai servir de nada na MFG.
Get me a Huracán Performante.
O que eu quero é um Huracán Performante.
I don't care how much it costs. Just have it ready by the next race.
Não me interessa quanto custa. Só quero ele pronto para a próxima corrida.
Damn, Oishi. You're still as spoiled as ever.
Você continua um garoto mimado como sempre, Oishi...
The problem is your lack of skills, not the car's lack of power.
O problema é sua falta de habilidade, não a falta de potência do carro.
Figure that out already.
Deveria perceber isso logo.
I'd better go. Stay on your toes, Kanata.
Tô indo. Não vá se descuidar, Kanata.
Good luck to you, too, Aiba-senpai.
Aiba-senpai, good luck pra você também.
The race is about to start and he's not showing any signs of nerves.
A corrida já vai começar e ele não mostra nenhum nervosismo.
That Kanata's one strange guy.
Esse Kanata é mesmo um cara estranho.
He's got the unshakable vibe of a battle-hardened veteran racer.
Ele tem a ousadia de um piloto que participou de centenas de corridas...
But despite that, he's still likable.
Apesar disso, ele ainda é agradável.
There's less than one minute to the start.
Menos de um minuto para o começo da corrida.
And even up here in the booth, I feel like my heart's going to jump out of my mouth.
E mesmo na cabine, dá para sentir meu coração pulando da boca!
The eight angels are lined up near the gate to see the drivers off on their way out.
As oito Angels estão em fila, na frente do portão, para ver os pilotos na saída.
My one goal above all others is to be standing on the podium come the end.
Meu único objetivo é pisar no pódio no fim da corrida.
Oughta be easy, right? I'm starting fifth, so I just have to pass two cars.
Deve ser fácil. Eu começo em quinto e só preciso passar dois carros.
Four years in, and I've never been this motivated before.
Em quatro anos, eu nunca estive tão animado assim...
I'm not letting anyone else get a kiss from Number Seven!
Eu não vou deixar mais ninguém receber um beijo da número sete!
Those who make it onto the podium receive a kiss on the cheek from one of the Angels.
Aqueles que chegarem ao pódio receberão um beijo de uma das Angels.
And it's winner's choice!
E o vencedor escolhe.
And so, the Porsche with the number 1 on it slowly exits the gate.
Então, o Porsche com o número um se aproxima vagarosamente do portão.
All cars are limited to 40 kph until the last one is through the gate.
Todos os carros são limitados a 40 km/h até o último passar pelo portão.
Each driver's drone flies ahead of them at that speed,
Os drones de cada motorista voam na frente deles nessa velocidade.
and if they pass their drone before the blue signal,
Se eles passarem o drone antes do sinal azul,
they get penalized for a jump start.
recebem uma penalidade por queimar a largada.
It's only 15 seconds added to their overall time...
São só 15 segundos adicionados ao seu tempo total...
...but that's enough to guarantee a last-place finish.
Mas isso é suficiente para garantir um último lugar.
The fleet of cars exits the gate one after another.
Os carros saem do portão, um de cada vez...
And now...
E agora...
the 86 car, in last place, has cleared the gate.
O carro 86, o último lugar, passa pelo portão.
All 15 monsters roar away!
Os 15 monstros estão rugindo!
Just listen to that noise! Can you even hear me over it?
Ouçam esse ronco! Estão conseguindo me ouvir?
This is so awesome. This is what races are meant to be like!
Que incrível! É assim que uma corrida tem que ser!
EV races put me to sleep!
Corridas com carros elétricos me dão sono!
And just barely avoiding a jump start, here comes the 9 car, the GTR!
E evitando uma queimada na largada por um triz, chega o carro 9, o GTR!
He's challenging Otani's AMG already!
Ele já está atacando o AMG do Otani!
Hell yeah! Go for it, Aiba!
Isso aí! Vai nessa, Aiba!
Show us what the GTR can really do!
Nos mostre o que um GTR consegue fazer!
And he pulls off a successful overtake on the AMG!
E ele conseguiu ultrapassar o AMG com sucesso!
Up one place already, it seems Aiba Shun doesn't know the meaning of the word "defense"!
Ele já ganhou uma posição! Parece que Shun Aiba não sabe o significado da palavra "defesa"!
He's the driver who sends the crowd wild the most in MFG!
Ele é o motorista que empolga mais o público na MFG!
Yet despite his huge popularity and friendly nature, he's unlucky in love.
Apesar da popularidade e da simpatia, ele não tem sorte com as mulheres!
That was definitely part of Aiba-kun's plan.
Era isso que o Aiba queria.
The AMG GT S is rear-wheel drive, so it needs to warm up its tires to get any real traction.
O AMG GT S é o carro com tração traseira, então precisa aquecer as rodas.
I see.
Entendi.
Ishigami in first steadily forges ahead.
O Ishigami continua mantendo a dianteira.
A little farther back, it's bumper to bumper.
Um pouco atrás, estão todos colados.
The 12, 5, 9, and 7 cars are all fighting over second place!
O 12, 5, 9 e 7 estão todos brigando pela segunda colocação!
Beckenbauer in the 12 is steadily gapping the group that's now competing for third.
O Beckenbauer em 12º continua a se distanciar do grupo que briga pela terceira colocação.
Given how many 600 HP monsters he's up against, that's an unexpected turn of events.
Considerando quantos monstros de 600 cv estão contra ele, chega a ser inesperado!
Your thoughts on it, Kogashiwa-san?
O que você acha, Sr. Kogashiwa?
I'd chalk it up to his tire management skills.
Eu diria que é bom gerenciamento de pneus...
He's extremely adept at getting heat into his tires.
Ele é bom em aquecer pneus frios.
Drivers at this level are able to gauge the surface temperature
Quando um piloto chega a esse nível, ele consegue sentir com precisão
of all four tires pretty accurately.
a temperatura superficial em todos os quatro pneus.
Not only that, but they can warm up or cool down individual tires when necessary.
Não só isso, mas eles podem aquecer ou resfriar um pneu individual quando necessário.
That's actually possible?
Isso é realmente possível?
It sure is.
Com certeza.
But Beckenbauer is a world-class talent.
Mas o Beckenbauer está no nível dos melhores do mundo.
I'd wager out of everyone in this race, he might be the only one who can do that.
Eu diria que só ele dentre os 15 nessa corrida é capaz de fazer isto.
My rear left could do with a bit more heat.
Meu pneu traseiro esquerdo ainda está frio.
Ogata here! What was that slide just now?! Is something wrong, Kanata?!
Ogata falando! Que derrapada foi essa? Algum problema, Kanata?!
Are you having issues with the car's balance?!
Está tendo problemas com o equilíbrio do carro?
No problems. Just a minor adjustment.
Sem problemas. Só um ajuste fino.
It's all looking better now.
Está melhor agora.
Don't scare me like that.
Não me assuste assim!
You're off to a good start.
Você está correndo em um ritmo bom.
Kinda surprised the cars in front aren't getting away.
Fiquei surpreso que os carros da frente não estão se afastando!
This isn't qualifying anymore, Ogata-san.
Uma qualificatória e uma corrida são diferentes, Sr. Ogata.
The Honda and Alfa in front of me are battling hard.
O Honda e o Alfa na minha frente estão numa batalha violenta.
But with no one around me, I can take my ideal lines.
Mas sem ninguém atrás de mim, eu posso seguir minhas linhas ideais.
I get it. So that's what you mean.
Entendi. Então é isso...
And the moment where I join their battle...
E o momento para eu entrar na batalha...
may come sooner than I expected.
Pode chegar mais rápido que o esperado.
Next time, Turn 05: Teamwork.
No próximo episódio: "Volta 05: Trabalho em Equipe".